Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 24]
[Kamera 01]
Tiada orang lain yang masuk atau keluar.
Mereka pasti mengikuti awak ke sini.
saya tak tahu.
Saya menyemaknya...
Kemudian anda memberi saya
penjelasan yang lebih munasabah.
Kapten Yang.
Apa itu?
Nampaknya ada pintu
di atas gunung.
Mungkinkah itu pintu masuk?
Tetapi tangga itu nampaknya
tidak bersambung bersama.
Bagaimana kita boleh naik ke sana?
Tetapi nampaknya ada
trek di atas tangga itu.
Mereka sepatutnya boleh berhubung bersama.
Kita sepatutnya boleh
masuk melalui sini.
Mari kita tiup ia terbuka.
Ia mungkin cara terpantas kami masuk.
Saya fikir ini boleh menjadi
titik terobosan kami.
Kita boleh masuk ke dalam
dan serangan dari kedua belah pihak.
Apa yang berlaku?
[Kawasan pameran tingkat dua]
Awak datang ke Dianchuan untuk menjual saya.
Andy, salah faham.
Salah faham.
Andy.
Polis sialan ada di depan pintu rumah saya!
Awak polis sialan.
Saya telah membina
Jalan Platinum
selama bertahun-tahun!
Dan saya akan membunuh sesiapa sahaja
yang mengancam itu.
Ia bukan saya.
Duozai adalah orang yang mengkhianati kita.
Dia adalah pasangan anda.
Andy, dengar cakap saya.
Bunuh saya tidak akan memberi manfaat kepada anda.
Fikir-fikirkanlah.
Jika awak menyelamatkan nyawa saya,
saya boleh tolong awak
lawan polis bersama-sama.
Bagaimana saya berurusan dengan polis adalah urusan saya.
Tetapi sesiapa yang mengkhianati saya akan mati!
Andy, dengar cakap saya.
Saya datang ke sini dengan penuh keikhlasan.
Saya juga membunuh Tang Jinshan.
Bagaimanakah saya boleh bekerja dengan polis?
Andy.
Beri saya peluang.
Saya akan bunuh sendiri tikus kecil itu.
Percayalah.
Pintu tersembunyi itu
diperbuat daripada sangat
konkrit tebal.
Ia bercampur sempurna
dengan batu gunung.
Kami tidak tahu sama ada ia telah
ditinggalkan dan ditutup.
[SWAT]
Kami telah meletakkan bahan letupan
di beberapa titik
di pintu dan lereng gunung.
[SWAT]
Semoga kita dapat mencari jalan melaluinya.
Tuan!
Litar disambungkan.
Bersedia untuk meletup.
Menunggu pesanan anda.
Letupan!
Pegawai polis ini
mahu meletup masuk.
Mereka khayal.
Duozai.
Anda telah menimbulkan masalah.
Apa yang berlaku?
Terdapat sekumpulan polis di atas.
Polis ada di sini?
Adakah anda memimpin mereka ke sini?
Bukankah saya telah berbuat baik kepada awak?
Awak mengkhianati saya lagi dan lagi.
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk saya mempercayai seseorang?
Adakah anda benar-benar fikir
saya akan menangani dadah dengan anda?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya benci dadah lebih daripada segala-galanya.
Awak paksa saya berurusan dengan dadah dan mengambilnya.
Awak telah membunuh ayah saya dan Hao.
Setiap minit saya bersama awak,
Saya mahu membunuh awak dengan tangan saya sendiri.
Adakah anda fikir saya tidak dipaksa untuk melakukan ini?
Selama ini, saya telah dipaksa.
Berhenti membuat alasan untuk diri sendiri.
Tiada alasan!
Itu semua adalah perbuatan anda sendiri.
Anda tidak menyelamatkan anak anda sendiri.
Anda terikat untuk neraka!
neraka?
Kami sama.
Kami tidak sama.
Anda hanya mempunyai kebencian
dan diri anda di dalam hati anda.
Siapa awak untuk mengajar saya?
Punk,
berhenti berlari!
Berhenti!
Dinding di sini terlalu tebal.
Pemberi maklumat kami masih berada di dalam.
Jika kita boleh menghubunginya,
mungkin ada cara lain.
Buka pintu!
Ayuh!
Tiada siapa.
Buka pintu!
Saya akan pergi ke arah itu.
Okay.
Kamu ikut dia.
Ayuh.
Lebih pantas.
[Pencerobohan Sistem]
Andy,
seseorang menggodam sistem kami.
WHO?
Saya sedang mencari tahu.
[Pencerobohan Sistem]
[Kamera 19] [Kamera 20]
[Kamera 19]
[Pencerobohan Sistem]
[Kamera 09] [Kamera 03]
[Kamera 09]
Penggodam berada di bilik mesin kedua.
Tikus berdarah itu
berada di dalam bilik mesin kedua.
Bawa dia keluar sekarang!
Ya, Bos. Ayuh. ikut saya. Lebih cepat!
[Masuk B Dibuka]
Semua orang berjaga-jaga! Cepat!
[Kamera 10]
Mereka sudah membuka pintu.
Tangga bersambung.
Tetapi tiada siapa yang keluar.
Bolehkah seseorang membantu kami?
Ia mesti Duozai.
Pasukan Satu.
Pasukan Dua.
Anda bertanggungjawab
untuk keselamatan Kapten Yang.
ya.
Berhati-hati.
saya akan.
saya dah bersedia.
awak buat apa?
Saya perlu masuk juga.
Adakah anda bergurau?
Ia berbahaya di sana.
Duozai ada di dalam.
Saya mesti masuk.
Boleh ke?
jom pergi.
Juga.
Kami akan pergi dari sisi ini,
mendaki gunung
dan pergi ke sini,
kemudian turun dari atas.
Kapten Yang,
ia boleh berbahaya di dalam.
Sila berhati-hati.
Mari kita bergerak keluar.
terima kasih.
Kapten Yang,
Zhi'an,
berhati-hati.
Kami akan.
Jika apa-apa berlaku,
laporkan kepada pihak atasan dengan segera.
Difahamkan.
jom pergi.
[Kamera 01]
Oleh kerana mereka sangat ingin masuk,
mari kita perangkap mereka di dalam.
Tutup pintu!
Difahamkan.
-Berundur!
Berundur!
Berundur.
Zhi'an, Zhi'an.
Zhi'an!
Apa yang berlaku di sana?
Kapten Yang, jangan risau tentang kami.
Awak semua tarik diri dulu. Tarik diri sekarang.
[Kamera 20]
[Pencerobohan Sistem]
[Kunci Keselamatan]
Kapten Yang!
macam mana?
saya sihat.
Ia adalah perangkap di dalam.
Yang lain semua terperangkap.
Okay.
Saya akan memberitahu pasukan perobohan.
Ruang di dalam terlalu sempit.
Jika kita menggunakan bahan letupan,
mereka hampir tidak akan bertahan.
Kemudian...
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Mari kita pergi ke sana dan bercakap.
Aci pengudaraan.
Matikan bekalan udara ke bilik itu.
Kita tidak boleh meletupkannya.
Ia terlalu berbahaya.
Ini Yang Yipeng.
Pegawai di dalam, sila balas
jika anda boleh mendengar saya.
Sila balas jika anda mendengar saya.
Salin itu, Kapten Yang.
Apa yang berlaku di sana?
Ruang sangat terhad di sini.
Dan tiada peredaran udara.
Kita semakin kekurangan oksigen.
Jimat tenaga anda.
Tunggu untuk diselamatkan.
Difahamkan.
Menggodam saluran komunikasi mereka.
Ya, tuan.
Hello.
Tetamu yang tidak diundang.
Siapakah ini?
Saya Andy.
Jadi saya akan mengatakan ini sekali sahaja.
Anda dan semua
pasukan darat anda berundur sekarang.
Jika tidak,
Saya tidak dapat menjamin keselamatan rakan-rakan anda.
Biar saya jelas tentang perkara ini.
Awak menyerang pangkalan saya.
Dan satu-satunya perkara yang anda akan temui
adalah mayat mereka.
Andy.
Kita boleh berundur.
Tetapi anda mesti melepaskan pegawai itu terlebih dahulu.
Lepaskan pegawai dulu!
Anda tidak berada dalam kedudukan
untuk berunding dengan saya.
Kapten Yang.
Jangan berundur.
Jangan berunding dengan mereka.
Kami tidak takut untuk berkorban.
Kapten Yang.
Kami mempunyai dua pilihan sekarang.
Sama ada kita meniupnya terbuka,
atau kita berundur.
Jika kita berundur,
sekurang-kurangnya kita dapat memastikan
keselamatan rakan-rakan di dalam.
Tetapi jika kita memaksa
masuk dengan bahan letupan,
pasti akan ada korban.
Kapten Yang.
Letupkan ia.
apa yang awak cakap ni?
Udara di dalam adalah nipis.
Mereka tidak akan bertahan lebih lama.
Tetapi kami tidak mempunyai pilihan lain sekarang.
Kami telah mengikuti
petunjuk ini untuk sekian lama.
Kita tidak boleh kehilangannya sekarang.
Adakah menyelesaikan kes itu lebih penting,
atau nyawa orang dalam?
Saya berjanji kepada Guru saya.
Saya akan membawanya untuk menyelesaikan misi.
Inilah kesnya.
Saya akan berunding dengan orang atasan dahulu.
Kami ada rancangan lain.
Tidak perlu!
Beri mereka gas.
Difahamkan.
Zhi'an.
Bagaimanakah keadaan di pihak anda?
Kami telah menerima tempahan dari atas.
Untuk keselamatan anda,
kita perlu berpindah buat masa ini.
Kami akan berpindah buat masa ini.
Kapten Yang.
Kami bersedia untuk berkorban.
Duozai masih di dalam.
Jangan berputus asa.
Zhi'an,
adakah itu awak?
Duozai.
Bolehkah anda mendengar saya?
Ini Zhi'an.
Mengapa tikus itu masih di sini?
Adakah dia masih bercakap dengan polis wanita itu?
Kami akan pergi mencari mereka.
Berpisah.
Jika kita tidak dapat mencari mereka,
kita semua akan mati.
Okay?
Ayuh.
saya minta maaf.
Awak jatuh ke dalam perangkap kerana saya.
Anda telah melakukan yang hebat.
Jaga diri.
Tunggu Kapten Yang menyelamatkan kamu.
Awak bunyi lemah.
Duozai, jangan risau tentang saya.
Cepat cari tempat
untuk menyembunyikan diri.
Keluarlah.
Bertahan di sana.
Saya akan cari cara untuk menyelamatkan awak.
Orang yang anda perlukan
untuk membantu ialah Kapten Yang.
Jika mereka boleh masuk,
kita masih ada peluang.
Duozai! Duozai!
Bolehkah anda mendengar saya?
Duozai!
Jaraknya terlalu jauh. Isyarat lemah.
Ruang bawah tanah. Ruang bawah tanah.
Duozai!
Hari ini anda ditakdirkan
untuk mati di sini.
Kemudian kita akan mati bersama.
Pergi! Pergi! Pergi!
Cepat! Cepat!
Zhi'an!
Cari tempat untuk bersembunyi.
Saya akan menyelamatkan anda tidak lama lagi.
Duozai!
Duozai, jangan risau tentang saya.
Cepat cari tempat
untuk menyembunyikan diri.
Saya telah menyorok selama ini.
Saya tidak mahu berselindung lagi.
Saya mahu menjadi pembunuh upahan sebenar.
Zhi'an.
20 tahun
hidup saya ini tidak bermakna apa-apa.
Nasib baik saya jumpa awak.
Awak beri saya mimpi.
Kami telah membuat kemunculan semula yang tidak terkira banyaknya bersama-sama.
Kita akan menang kali ini juga.
Duozai, saya memberi amaran kepada anda,
jangan buat perkara bodoh.
Duozai, jawab saya!
Duozai!
Duozai, boleh awak dengar saya?
Apa yang telah anda lakukan
telah membuat saya sangat
sangat tidak berpuas hati.
Jadi sekarang
Saya akan membunuh wanita itu.
Tinggalkan dia!
terlalu lewat.
Anda tidak akan melihat dia hidup lagi.
bangsat!
Anda akan membayar untuk ini.
Andy.
Jika anda berani menyakiti walaupun seorang pegawai di dalam,
Saya memberitahu anda,
Saya akan meniup seluruh tempat ini setinggi langit.
Adakah anda mendengar saya?
Adakah anda mengancam saya?
Ini adalah amaran terakhir anda.
Tidakkah polis Cina takut mati?
Kami hanya tidak mahu melihat rakan seperjuangan kami
mati sia-sia.
Saya akan katakan sekali lagi.
Jika anda berani menyentuh sehelai rambut pada mereka,
Polis narkotik China
akan membalas anda dua kali ganda.
Adakah anda faham?
Dia merepek.
Saya tidak akan biarkan
sesiapa mengancam saya di sini.
Perhatian!
Saya mahu mereka mati.
Pergi jaga mereka.
Dapatkan saya walkie-talkie sialan itu.
Difahamkan.
Pergi! Pergi! Pergi!
Dia ada petrol.
dengan cara itu.
Hentikan dia!
Adakah kamu akan menghalangnya?
Zhi'an!
Anda perlu terus hidup.
Duozai.
Duozai!
Apa yang dia cuba lakukan?
Encik Zhen.
Semuanya terpulang kepada anda sekarang.
Kapten Yang, lihat!
Semua orang, ikut saya!
Pergi!
Ayuh!
Awak nak tangkap saya kan?
Datang pada saya!
Jangan bergerak!
Mana Duozai?
Di manakah Duozai?
Cakap, sekarang!
Jangan bergerak!
Ayuh. Ayuh.
Mana Mou Sen?
Di manakah Mou Sen?
Dia sudah mati.
Duozai.
Bolehkah anda mendengar saya?
Ini Zhi'an.
Duozai.
Saya sedang mendengar.
saya dah beritahu awak
kita boleh mengubahnya.
Kami menang.
Biar saya bawa awak keluar, okay?
Okay.
Mulai sekarang,
kita tidak sepatutnya
bermain permainan sepanjang masa, bukan?
Kita patut pergi meluncur ais bersama-sama.
Kita harus pergi mencuba makanan yang lazat bersama-sama.
Dunia ini begitu besar,
dan banyak lagi tempat yang
belum kita jumpa.
Kita patut pergi melihat
pemandangan yang indah bersama-sama.
Tengok matahari terbit.
ya.
Kami akan pergi ke tempat rahsia kami
untuk melihat matahari terbit.
Kita masih mempunyai masa depan yang panjang.
Kehidupan seterusnya.
Bukan kehidupan seterusnya.
Bukan kehidupan seterusnya, Duozai.
Kehidupan seterusnya.
Bukan kehidupan seterusnya. Bukan kehidupan seterusnya.
Laporkan, Kapten Yang.
Kami telah mencari di mana-mana
tetapi tidak menemui jejak Mou Sen.
Terselamat dari bencana itu.
Awak memang takkan lepaskan saya.
Saya hampir percaya anda benar-benar mati.
Syurga memberi ganjaran kepada ketabahan.
Awak menang.
Saya ditakdirkan untuk menang!
Ditakdirkan.
Jika Duozai tidak membantu anda...
Saya meraguinya.
Saya boleh minta awak dibawa
ke kapal yang terbiar.
Tetapi saya fikir anda boleh berguna,
jadi saya lepaskan awak.
Saya tidak sangka
Xin Sheng He sebenarnya akan datang kepada anda.
Dan juga
Mai Jiamin.
Kami sengaja melepaskannya juga.
Semua supaya anda akan memimpin kami
ke Jalan Platinum.
Sekarang kami telah menemuinya
dan memusnahkannya.
Mou Sen.
terima kasih.
Anda adalah bidak saya.
Mustahil.
Awak tak nak balas dendam dengan saya ke selama ni?
Dendam?
Dendam tidak pernah terlambat.
Macam sekarang.
Melihat keadaan awak sekarang.
Anda tiada nilai lagi.
Saya boleh menangkap awak dan membawa awak ke muka pengadilan.
Jadi?
Adakah anda menerima kekalahan?
Biar saya beritahu awak sekali lagi.
Awak bukan hanya bidak saya
tetapi juga bidak Mou Haidong.
Anda adalah bidak kuil keluarga Mou.
Anda menyedihkan.
Sepanjang hidup anda,
tiada apa yang terpulang kepada anda.
Anda seperti boneka,
digerakkan oleh orang lain.
Jadi saya harap
dalam kehidupan seterusnya,
anda akan mendapat kebebasan sebenar.
diam!
Ayuh.
buatlah.
Bunuh saya.
Ayuh.
Ayuh!
Awak provokasi saya?
saya bukan macam awak.
Pukulan ini untuk Pegawai Wu
dan untuk Luo!
bangun!
Untuk semua orang yang telah anda bunuh!
Mou Sen.
Saya beritahu awak.
Undang-undang
akan memberikan anda percubaan yang paling adil.
bangun!
Bangun sekarang!
bergerak!
[Keselamatan Awam]
Zhi'an!
bertenang.
jom pergi!
-Masuk.
-Adakah awak okay?
saya sihat.
saya umumkan
[Liu Libo Male] [Mou Sen Male]
[Anak lelaki luar nikah Mou Haidong]
mulai hari ini,
115 Pasukan Penyiasatan Khas
[Papan Kenyataan]
dibubarkan secara rasmi.
Operasi Memburu
telah berjaya disiapkan.
Anda telah dengan terhormat
memenuhi misi anda.
[115 Pasukan Penyiasatan Khas]
[Memburu Pengedar Dadah Yang Melarikan Diri,
Membina Nanzhou yang Selamat.]
Rakan seperjuangan,
kita dah bergaduh
pertempuran yang cemerlang.
Dalam operasi ini,
raja dadah seperti Mou Sen
semua telah ditangkap.
[Fang Jianwei]
Yang berkaitan dengan dadah
dan organisasi jenayah
Xin Sheng He
telah
dihapuskan sepenuhnya.
Lebih-lebih lagi,
kami berkoordinasi dengan
polis dari pelbagai wilayah
untuk membongkar secara menyeluruh
Jalan Platinum.
Operasi Memburu Kami
telah mencapai
kejayaan yang luar biasa.
Adakah
pegawai yang berjasa
sila tampil ke hadapan untuk pengiktirafan.
Perhatian!
salut!
Bertenang.
Rakan seperjuangan,
selepas perbincangan oleh
pimpinan wilayah,
kami akan memulihkan semula
nombor lencana
wira kita yang gugur Wu Jianguo,
dan
ia akan diwarisi oleh
anak perempuannya Wu Zhi'an,
yang akan meneruskan legasinya.
Wu Zhi'an, melangkah ke hadapan.
[Individu Cemerlang
dalam Kerja Kawalan Dadah Kota Nanzhou]
Saya akan menganggap nombor lencana
sebagai penghormatan sepanjang hayat.
Saya akan mewarisi
semangat revolusioner ayah saya
dan mengabdikan diri
untuk tujuan mulia
Keselamatan Awam Rakyat.
201109,
di sisi awak.
201076,
201121,
di sisi awak.
201151,
201160,
di sisi awak.
201035.
Kami
di sisi anda!
[Keselamatan Awam Nanzhou]
Mengikut peruntukan
Perkara 232, 347, 353,
dan 68
daripada Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China,
[Hakim Ketua] [Hakim]
penghakiman adalah seperti berikut...
Semua bangkit.
Defendan Mou Sen.
Bagi jenayah bunuh dengan sengaja,
dijatuhkan hukuman mati
dan dilucutkan hak politik seumur hidup.
Bagi jenayah penyeludupan,
pemerdagangan, pengangkutan,
[Defendan]
dan pembuatan narkotik,
dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup
dan dilucutkan hak politik seumur hidup.
Untuk jenayah
memaksa orang lain mengambil dadah,
[Hakim Ketua]
dijatuhkan hukuman
penjara 2 tahun tetap.
Selaras dengan prinsip
hukuman gabungan untuk pelbagai jenayah,
diputuskan
untuk melaksanakan hukuman mati,
dengan perampasan
hak politik sepanjang hayat.
Defendan Li Haixing.
Bagi jenayah
pengedaran narkotik,
[Hakim Ketua]
memandangkan
keadaan yang mengurangkan undang-undang,
dijatuhkan hukuman
kepada penjara tempoh tetap 15 tahun.
Mahkamah ditangguhkan.
[Mengikut peruntukan ]
[Artikel 347, 277 Perenggan 5,
128 Perenggan 1, dan 69]
[Undang-undang Jenayah
Republik Rakyat China:]
[Defendan Andy.]
[Untuk jenayah penyeludupan,
pemerdagangan, pengangkutan,
[dan pembuatan narkotik,]
[dihukum mati. Untuk jenayah
menyerang pegawai polis,]
[dihukum penjara tiga tahun tetap .]
[Untuk jenayah pemilikan haram]
[dan penyembunyian
senjata api dan peluru,]
[dihukum
penjara 5 tahun tetap.]
[Selaras dengan prinsip
hukuman gabungan untuk pelbagai jenayah,]
[diputuskan
untuk mengenakan hukuman mati,]
[dengan rampasan
semua harta peribadi.]
[Dalam ingatan cinta]
[Kapten Wu]
Luo.
Mou Sen dijatuhkan hukuman hari ini.
[Dalam ingatan cinta]
Anda boleh berehat dengan tenang sekarang.
Ayah.
Saya telah mewarisi nombor lencana anda.
Saya akan bekerja lebih keras lagi.
Saya tidak akan gagalkannya.
[Dalam ingatan cinta]
Cikgu.
Saya telah membuatkan anda teh segar.
Juga,
akhirnya kami telah menyelesaikan misi kami.
salut!
[Pendaftaran Perkahwinan]
Pasukan rasmi 709 World
mendengar cerita Duozai.
Untuk memperingatinya,
mereka mengeluarkan watak baru.
Ramai orang pergi ke permainan
untuk memberi penghormatan kepadanya.
Sekarang dia telah menjadi sangat popular.
Hello, Ikut Kata Hati Anda.
Hello, Seorang Pembunuh.
[Akhirnya]